其实路考只考安全。
交通灯🚥路口 左转 右转 直行。stop 路口&4 way stop 路口。各种路口的左转 右转 直行。速度控制。保持。 调整。30纵 进入 走出 何时减速 何时加速。
出环岛 和右转 动作一样。
pull over。和向右并线 类似。
交通标示sign。多数在路口
标志的颜色。形状 要会分辨。
4 way stop。两块牌子 算一个符号。
play ground 有没有限速 是不同的意思。
限速牌子 一定是 白色。
30zone。一定是在边界线 或以外 插牌子。 草场。学校🏫 的边界 能认清 就能找到 结束🔚的牌子。
要会看👀。sign 牌子的背面 就是形状。菱形。房子🏠。方块儿。
看得远 才能判断 否则 来不及。

很多18岁就拿驾照 有路上经验吗？ 没有。为什么给驾照 因为知道安全开车的方法就可以拿驾照。经验 是有了驾照以后 才有的。
路考只考安全。不能通过的原因 是因为开车停车 会被罚款 会出交通事故。icbc保险公司发驾照 赔钱的司机不给通过。
各个考点儿路考区域 都是Office 周边5公里。必经之地 草场 学校。两种stop 路口。交通灯路口。有的有 环岛 钥匙圈。
这些路况 必考 任何一个考点 都会有。都是书上讲的内容 拿来路考。